ID	Title	Environment	inputs	expected result	PC	Status	
	"Поле ""name"""						
1	Ввести валидные данные в поле Name, Surname, password, e-mail. Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	name	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
2	"Поле ""name"" оставить пустым, все остальные поля заполнить валидными значениями"	Chrome  91.0.4472.106           	нет символов	Появляется сообщение об ошибке под поле name		Failed	
3	Ввести в поле name буквы и цифры, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	Dzmitry433	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
4	Ввести в поле name пробел, буквы и цифры, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	 Dzmitry433	Появляется сообщение об ошибке под поле name		Failed	
5	Ввести  в поле Name  значение из одного символа. Поля Surname, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	d	Появляется сообщение об ошибке под поле name		Failed	
6	Ввести  в поле Name 128 символов, Surname, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dz123...128	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
7	Ввести  в поле Name   129 символов, Surname, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dz123...129	Появляется сообщение об ошибке под поле name		Failed	
8	Ввести  в поле Name значение, состоящее из точек. Поля Surname, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	..........	Появляется сообщение об ошибке под поле name		Failed	
9	Ввести  в поле Name значение, состоящее из тире. Поля Surname, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	-	Появляется сообщение об ошибке под поле name		Failed	
10	Ввести  в поле Name значение, состоящее из букв и тире. Поля Surname, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dzmitry433-	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
11	Ввести  в поле Name значение, состоящее из букв и точки. Поля Surname, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dzmitry433.	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
12	Ввести  в поле Name значение, состоящее из двух слов с тире. Поля Surname, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dima-dzmitry433	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
13	Ввести  в поле Name значение из буфера обмена. Поля Surname, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dzmitry433.	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
	поле Surname						
1	Ввести в поле Surname буквы и цифры, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	Starykevich433	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
2	Оставить поле Surname пустым, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	нет символов	Появляется сообщение об ошибке под поле surname		Failed	
3	Ввести в поле Surname пробел, буквы и цифры, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	 Starykevich433	Появляется сообщение об ошибке под поле surname		Failed	
4	Ввести  в поле Surname  значение из одного символа. все остальные значения заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	S	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
5	Ввести  в поле Surname 128 символов, name, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dz123...128	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
6	Ввести  в поле Surname 129 символов, name, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dz123...129	Появляется сообщение об ошибке под поле surname		Failed	
7	Ввести  в поле Surname значение, состоящее из точек. Поля name, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	......	Появляется сообщение об ошибке под поле surname		Failed	
8	Ввести  в поле Surname значение, состоящее из тире. Поля name, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	---	Появляется сообщение об ошибке под поле surname		Failed	
10	Ввести  в поле Surname значение, состоящее из букв и тире. Поля name, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dzmitry---	Появляется сообщение об ошибке под поле surname		Failed	
11	Ввести  в поле Surname значение, состоящее из двух слов с тире. Поля name, password, e-mail заполнить валидными значениями Нажать кнопку submit	Chrome  91.0.4472.106           	Dima-dzmitry433	Пользователь зарегистрирован	Пользователь перенаправляется на страницу подтверждения Email	Passed	
	"Поле ""e-mail"""						
1	Ввести пустое поле email, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	нет символов	Появляется сообщение об ошибке под поле e-mail		Failed	
2	Ввести  email в нижнем регистре, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	Starikevch@mail.ru	Значение поля принимается		Passed	
3	Ввести  email в верхнем регистре, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	STARIKEVICH@mail.ru	Значение поля принимается		Passed	
4	Ввести  email c цифрами, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	STARIKEVICH24@mail.ru	Значение поля принимается		Passed	
5	Ввести  email c цифрами в доменной части, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	STARIKEVICH@mail43.ru	Значение поля не принимается		Failed	
6	Ввести  email c тире в имени пользователя, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	STAR-IKEVICH@mail43.ru	Значение поля принимается		Passed	
7	Ввести  email c несколькими точками в доменной части, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	starikevich@mai.ru.	Значение поля не принимается		Failed	
8	Ввести  email c несколькими точками без точек в доменной части, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	starikevich@mairu	Значение поля не принимается		Failed	
9	Ввести  email длиной более 320 символов, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	e-mail из 321 символа	Значение поля не принимается		Failed	
10	Ввести  email без @, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	starikevichmai.ru.	Значение поля не принимается		Failed	
11	Ввести  email c пробелами в имени пользователя, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	starikevichmai.ru.	Значение поля не принимается		Failed	
12	Ввести  email c пробелами с пробелами в доменной части	Chrome  91.0.4472.106           	starikevichm ai.ru.	Значение поля не принимается		Failed	
13	Ввести  email без имени пользователя, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	@mail.ru	Значение поля не принимается		Failed	
14	Ввести  email Email без доменной части, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	starikevich@	Значение поля не принимается		Failed	
15	Ввести некорректный домен первого уровня с одним символом после точки 	Chrome  91.0.4472.106           	starikevich@mail.r			Failed	
	"Поле ""password"""			Значение принимается		Passed	
1	ввести действующий пароль, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	25906A	Значение принимается	Вход в систему		
2	ввести неправильный пароль, все остальные поля заполнить валидными значениями	Chrome  91.0.4472.106           	``	Появляется сообщение об ошибке под поле password		Failed	
3	проверить вход, если поля  name и password - пыстые	Chrome  91.0.4472.106           	нет значений	Появляется сообщение об ошибке под поле password		Failed	
4	"Проверить функцию ""Забыли пароль"""	Chrome  91.0.4472.106           		Значение принимается	Пользователь  перенаправляется на страницу подтверждения личных данных	Passed	
5	Проверить сообщения на предмет неверного входа в систему.	Chrome  91.0.4472.106           	нет значений	Появляется сообщение об ошибке под поле password		Failed	
7	Проверить функцию «Запомнить меня»	Chrome  91.0.4472.106           		Появляется сообщение о сохранени\и	Данные пользователя сохраняются	Passed	
8	Проверить , что данные в поле пароля отображаются в виде звездочки или маркера.	Chrome  91.0.4472.106           	**********	Даннные отображаются в виде **********		Passed	
9	Войти в систему с новым паролем только после того, как изменили пароль.	Chrome  91.0.4472.106           				Passed	
10	Убедитесь, что клавиша «Enter» на клавиатуре работает правильно на странице входа.	Chrome  91.0.4472.106           		Значения принимаются			
							
							
							
